Задача 2 (2,25). Да се реализира система за управление на събития. За всички събития в системата се предполага, че са в един и същ ден (в рамките на 24 часа) и че всички моменти от време се задават с точност до минута. 
А) Да се реализират 3 класа, които поддържат следните 3 типа събития: 

събитие от тип SimpleEvent – събитието се определя от начален и краен час.  
Максимална продължителност на този тип събития трябва да бъде не повече от 2 часа. 

събитие от тип EventWithFixedIntermission – събитието се определя от начален час, начало на антракт с фиксирано време от 20 минути и краен час.  
Максималната продължителността на събитието (без времето за антракта) е не повече от 4 часа. 

събитие от тип EventWithIntermission – събитието се определя от начален час, начало и край на антракта и край на събитието. Продължителността на събитието (без времето за антракта) трябва да е не повече от 6 часа, а антрактът трябва да е с продължителност между 30 минути и 1 час. 

Представянето на часовете за събитията е по ваш избор. Ако се подадат неправилни данни при създаването на съответните събития, програмата да извежда съобщение за грешка и да инициализира събитието със стойности по подразбиране.  

Б) Да се реализира контейнер EventManager, в който се пази колекция от произволен тип събития с фиксиран максимален капацитет, т.е. контейнерът не може да се преоразмерява след първоначалното си създаване. Да се дефинира операция добавяне на събитие в контейнера със следната сигнатура: 
bool addEvent (<подходящ_тип>* event). Добавянето се извършва чрез записване на указателя в контейнера (т.е. контейнерът “открадва” паметта, заделена за събитието) и само ако има достатъчно място.   
Бонус: Да се реализира клониране на събитието в контейнера вместо паметта да се “краде”. 

В) Да се реализира метод ongoingEvents, който по подаден час намира броя на всички събития, които се провеждат в дадения час. Ако едно събитие е в антракт, то не се провежда в настоящия момент. 