# Task 1
Да се дефинира клас, описващ МПС. Данните за МПС да включват:
- регистрационен номер (символен низ до 15 символа);
- година на производство;
- марка и модел (символен низ до 30 символа);
- име на собственика (символен низ до 30 символа).

За класа да се реализират:
- необходимите контруктори
- деструктори
- оператори
- функции за достъп до данните
- оператор за сравнение с друг автомобил по годината на производство

# Task 2
Да се дефинира клас „футболен отбор”. Всеки футболен отбор има точно 11 играчи. Всеки играч има име, номер, с който играе, коефициент за добра игра.

- Да се реализира каноничното представяне.
- Да се реализира operator++, който увеличава коефициента за добра игра на даден играч с 1.
- Да се напише метод, който връща коефициента за добра игра на отбор (средно аритметичното от коефициентите на добра игра на футболистите му).
- Да се реализира operator+, който слива два отбора, като оставя 11-те най-добри играчи и се грижи да няма повторения в номерата, с които играят.
- Да се реализира `приятелска` функция `game`, която на базата на коефициентите за добра игра на два отбора, определя победител и увеличава броя на победите на единия и броя на загубите на другия отбор. 

# Task 3
Банкова сметка
--------------
Да се дефинира клас `BankAccount`, представящ банкова сметка на клиент на банка.
Една банкова сметка съдържа следната информация:
* име на клиента (символен низ с дължина до 30 символа)
* номер на банковата сметка (символен низ с дължина до 15 символа)
* налична сума в банковата сметка (дробно число)

### Конструиране
Банковата сметка трябва да може да се конструира по следните начини:
* по дадено име на клиента, номер и налична сума
* само по име на клиента и номер, с налична сума 0 лева
* празна банкова сметка – името на клиента и номера на банковата сметка да са
празни низове, а наличната сума да е 0 лева

Примери за конструиране на банкови сметки:
```cpp
BankAccount emptyBankAccount; // конструира празна банкова сметка: името на клиента и номера на сметката са празни низове, а наличната сума е 0 лева

BankAccount bankAccountWithNoMoney("Nikolay", "10ARFMIDS69"); // конструира банкова сметка с име на клиент "Nikolay", номер "10ARFMIDS69" и налична сума 0 лева

BankAccount bankAccount("Nadi", "SFR143DB", 400.42); // конструира банкова сметка с име на клиент "Nadi", номер "SFR143DB" и налична суме 400.42 лева
```

### Внасяне и теглене на пари
Да се напишат методи, чрез които да могат да се внасят и теглят пари от
банковата сметка.

Примери за начина на употреба на методите:
```cpp
BankAccount bankAccountWithNoMoney("Nikolay", "10ARFMIDS69"); // конструира банкова сметка с име на клиент "Nikolay", номер "10ARFMIDS69" и налична сума 0 лева

bankAccount.deposit(69); // внасяме 69 лева в сметката на "Nikolay"

bankAccount.draw(28); // теглим 28 лева от сметката на "Nikolay"; в сметката остават 41 лева
```

### Информация за банкова сметка
Да се напише метод за извеждане на информация за банковата сметка.

Банка
-----
Да се реализира клас `Bank`, представящ откритите сметки в дадена банка.
Класът трябва да поддържа следните функционалности:
* Инициализиране без никакви сметки
* Инициализиране по масив от банкови сметки
* Добавяне на банкова сметка
* Премахване на банкова сметка по номер на сметката
* Намиране на наличната сума пари в сметка по даден номер
* Намиране на общата сума пари на даден клиент на банката, налична
във всичките му сметки

Пример:
```cpp
BankAccount accountOfIvan("Ivan", "1", 2000);
BankAccount accountOfPetar("Petar", "2", 500);
BankAccount secondAccountOfIvan("Ivan", "3", 400);

BankAccount accounts[] = {accountOfIvan, accountOfPetar};
Bank bank(accounts, 2);
bank.addAccount(secondAccountOfIvan); // добавя втора сметка на "Ivan" в банката

bank.getAccountBalance("2"); // 500
bank.removeAccount("2"); // премахва сметката на "Petar" от банката

bank.getClientBalance("Ivan"); // 2400
```

