* Липсата на голяма четворка, където тя е необходима, допускането на memory leak или поделяне на памет за даден обект се наказва с 0 точки на съответната задача.  НЕ се допуска използване на std::string, std::vector. 

Задача 1 (1,75). Да се реализира клас за пътешествие с полет със самолет (AirTravel). Класът съдържа: 

номер на полет (flightNumber) – низ с произволна дължина от тип char*; 

времетраенето на полета (duration) – задава се в минути; 

Да се реализира клас за пътешествие с кола (CarTravel). Класът съдържа: 

регистрационен номер на превозно средство (regNumb) – представлява масив от четири цифри; 

брой километри, които ще бъдат изминати (distance); 

времетраене на пътуването с кола (също с име duration) – задава се в минути; 

Да се реализира клас за комбинирано пътешествие (CombinedTrip), при което има точно едно пътуване с кола и едно пътуване със самолет. Класът притежава всички характеристики на описаните по-горе класове и две допълнителни полета:  

списък от забележителности, които ще бъдат посетени по време на пътуването (destinations) – представя се чрез динамичен масив от низове от тип char* с произволна дължина. 

свободно време за почивка между пътуванията (freeTime) – задава се в минути.  

Да се реализира метод getDuration, който връща общото време за пътешествието, което включва времето за пътуване с кола, това за пътуване със самолет и свободното време. 
Да се реализира метод print, който извежда цялата информацията за пътешествието на екрана.  
