# Task 1
Трябва да направите програма, която менажира стаите в една офис сграда с три типа пространства в нея:
- `Конферентна зала` - име на залата, дали е свободна, капацитет, дали има проектор 
- `Офис` - име на офиса, дали е свободен, име на собственика на офиса
- `Стая за почивка` - име на стаята, дали е свободна, капацитет, дали има проектор, име на екипа, който може да я изпозлва

Програмата трябва да може да:
- показва всички пространства в сградата
- добави нова конферентна зала, офис или стая за почивка
- заеме пространство
- освободи пространство
- сортира по капацитет пространствата

_Бонус за вкъщи:_ 
- при старт на програмата, сградата се зарежда от текстов файл, а в края го презаписва с променената информация за стаите
- направете конзолен интерфейс, през който служителите да могат да използват програмата

# Task 2
Създайте система за склад. В склада има информация за всички продукти, които има в него. Продуктите са различни типове - химикалка, тетрадка, гумичка, панделка..., но всеки от тях има име, цена и количество. Складът трябва да поддържа следните функционалности:
- зареждане на количество от даден продукт
- продаване на количество от даден продукт
- намиране на общата цена на всички продукти
- принтиране на статистика за количеството на всеки продукт

  - Цената на химикалка се определя по:
     - количество мастило (ml) * цена на ml
  - Цената на тетрадка се определя по: 
     - брой листа * цена на лист
  - Цената на гумичката се определя по:
     - просто цена
  - Цената на панделката се определя по:
     - цената на панделка се определя по: дължина на панделката (в метри) * цена на метър

**Забележка 1:** Нека `Pen` има динамично заделен низ за марка примерно, за да се демонстрира нуждата от виртуален деструктор в `ItemWithQuantity`.

# Task 3 
Да се направи игра, в която:
Игралното поле представлява квадратна матрица от NxN клетки. Клетките имат набор от свойства, които пречат или помагат на играча да премине през полето.

Всяка игра се играе от един играч. Той започва от позиция (0, 0), **която винаги е празна**, и трябва да достигне отсрещната страна на полето (преминавайки и през последната клетка).

Играта е конзолна и играчът може да се движи:
- нагоре (**u** - up)
- надолу (**d** - down)
- наляво (**l** - left)
- надясно (**r** - right)
  
стига да съществува валидна клетка от дъската. Изключение е финалната клетка, след която с движение надясно играчът излиза от полето.

## Клетки в полето.
Играчът може да се натъкне на всяка от следните клетки:
- светулка - осветява пътя на играча (дава информация за вида на съседните полета; съседни полета са тези, до които играчът може да се придвижи с един ход)

- паяк - играчът попада в мрежата (умира и за него играта приключва)

- портал - връща играча в началото на полето - позиция (0, 0)

Играта приключва когато:

- играчът премине през полето успешно

- играчът попадне на поле паяк
